架空居酒屋AI～あい～ | 「最高」を,あたりまえに。 v4.7.3 SKIP こだわり 名物 美酒 おしながき お席 アクセス 📞 電話予約 空席確認・Web予約はこちら 「最高」を, あたりまえに。 その日のうまいを見極め,外さない一夜へ。 Web予約 (24時間受付) SCROLL 職人の技 × データが導くおもてなし 市場直送の鮮魚と,最適化された酒のペアリング。 「絶対に外さない」居心地の良さをお約束します。 本日の最適解 こだわりの看板料理 市場直送の三点盛り 1,880円 今日最も「買い」な魚を職人が捌きます。 究極の肉豆腐 880円 過去の注文率No.1。酒が進む圧倒的な王者。 黄金比のポテトサラダ 720円 燻製の香りが後を引く,お酒との相性を追求した一品。 この一杯が,料理を完成させる 厳選美酒 純米大吟醸 ～紋音（もんね）～ グラス 980円 魚料理のポテンシャルを極限まで引き上げる架空の名酒。 おしながき 定番から〆まで 酒肴・前菜 枝豆（こだわりの伯方の塩茹で） 450円 たたき梅きゅうり 480円 自家製 漬物盛り合わせ 580円 温菜・肉・揚 若鶏の唐揚げ（特製醤油漬け込み） 780円 ふわふわ出汁巻き玉子 680円 季節野菜の天ぷら盛り合わせ 950円 ビール・サワー類 サントリー ザ・プレミアム・モルツ（生） 650円 氷結ゴロゴロレモンサワー 600円 生搾り！生すだちサワー 620円 最適な空間を カウンター席（10席） 職人の技を目の前で楽しめる特等席。 掘りごたつ半個室（6名席×4） 障子で仕切られたプライベート空間。 店舗情報 店名： 架空居酒屋AI～あい～ 所在地： 東京都港区新橋X-X-X [Google Map] © 2026 架空居酒屋AI～あい～ / Version 4.7.3